Há oitenta e sete e mais alguns anos,
fui o primeiro presidente americano
a ter barba.
Eles esculpiram meu rosto em uma montanha.
Não sou um bandido!
Eu roubo dos ricos e dou para os pobres.
Não, não! Está tudo errado!
Fala sério, Sr. Pequeno!
Esta peça precisa de mais ação.
Digo, o que acha
que a plateia prefere ver?
Um monte de gente fazendo...
Ou eu dizendo:
"Isso deveria estar em um museu!"
Este é meu segredo.
Estou sempre com raiva.
Shoryuken!
Expecto Patronum!
Gumball venceu. Fatality.
Então eu beijo a garota.
Não? Qual é? Essa peça é chata!
Digo, Darwin nem tem um papel!
Claro que tenho!
Se eu não ligar a luz,
ninguém vai poder ver a peça.
Cara, sabe quando falam:
"Posso fazer isso com o dedo mindinho?"
No seu caso, é verdade.
Mas só tenho um dedo.
Gumball, se quiser participar da peça,
faça uma audição como todos os outros.
Sou um ator sério. Não faço audições.
Tudo bem.
Deixe sua foto de rosto e pode ir.
Quer minha foto de rosto?
Que tal isso no seu rosto?
Sinto muitíssimo.
Estava mirando na foto de rosto.
Não queria...
Espere. Sei como consertar isso.
E... fim de cena.
Ora, João, tenha mais cuidado
da próxima vez.
Watterson!
SR. BROWN
Ficará em detenção pelo resto do mês.
O quê? João Banana só levou
uma advertência pelo que fez!
João Banana estava correndo no corredor.
Você atirou uma flecha no professor.
Certo. Você faz isso soar mal,
mas foi só um acidente!
Venha. Deixe-me mostrar.
DIRETOR
Digamos que a mesa seja o palco
e eu seja a caneca,
o Sr. Pequeno é o retrato feio
da Srta. Símio.
Ele estava segurando
várias fotos de rosto,
que são essas notas adesivas,
e eu tinha um arco e flecha,
que é o elástico e o clipe de papel.
Agora, serão três meses de detenção.
Cara, juro que às vezes acho
que o mundo inteiro está contra mim.
SALGADINHO À MODA ANTIGA
DO WILLIAM
Não sei.
Às vezes, parece que é porque você
-é um pouco...
-Maltratado?
-Bem...
-Negligenciado pelas coisas que mereço?
Desprezado sem motivo?
Estava pensando
em algo mais parecido com irritante.
Ei! Saia daí! Esses salgadinhos são meus!
Cara, acho que acabo de entender
por que as coisas não dão certo para mim.
-Finalmente.
-Tem uma sociedade secreta na escola.
-Espere. O quê?
-Cara, pense bem.
Não entrei na peça,
mas algumas pessoas entraram.
João ficou impune,
enquanto eu fui punido por quase nada,
e agora isso!
Por um momento,
achei que fosse minha culpa,
mas as provas são impressionantes.
Tem uma sociedade secreta corrupta
nessa escola que promove a desigualdade,
uma organização repugnante
que encoraja injustiça e elitismo!
E quero fazer parte dela.
ESCOLA DE ELMORE
Olhe em volta. Eles estão por toda parte.
O quê? Armários?
Não. Os sinais secretos deles,
os que você vê em portas
que nunca consegue abrir. Está vendo?
-Não!
-Justo.
-Vamos tentar um aperto de mãos secreto.
-Aperto de mãos secreto?
Diretor Brown, só queria pedir desculpas.
Espero que possamos resolver os problemas.
Certo.
Não?
-Acho que preciso lavar a mão.
-Deixe-me ajudar.
INCÊNDIO
Cara, se existisse uma sociedade secreta,
não escreveriam um livro sobre ela.
Não estamos aqui para ler, amigo ingênuo.
Estamos aqui para abrir a porta
do covil secreto deles.
-Claro.
-Será?
Espere. A frase não deu certo.
Pode dizer algo como:
"Não há passagem secreta,
Detetive Watterson.
Isso é ridículo"? Então eu falo "Será?"
Dá para tirar o livro?
Será?
E, agora, tudo que tenho que fazer
é empurrar esta prateleira.
ERA DOS DINOSSAUROS
Certo. Esse, provavelmente, é o momento
para não fazer
o que você ia fazer em seguida.
Será?
Está aqui.
Aqui!
Uma alavanca secreta!
Achei a porta que eu estava procurando.
Desculpe.
Só precisamos descobrir
a senha para abrir a porta.
Isso faz tanto sentido
quanto o resto das coisas que falou hoje.
Rocky! Ele conhece cada pedaço da escola!
Ele deve fazer parte da sociedade!
-Diga-nos qual é!
-Dizer o quê?
A senha!
Claro. Não precisa gritar.
Minha senha do caixa eletrônico é "0380".
A senha do meu e-mail é "rockyroxxxx",
com quatro xis
e a do meu Elmore Plus é indecifrável.
Está bem. Mas qual é?
-"Indecifrável".
-Preciso da senha.
Tome. Aqui, estão 20 dólares.
Não sei do que está falando,
mas não pode me subornar.
Qual é, Rocky! Aceite!
Não estou à venda!
Foi por isso que larguei o banco!
Gumball, você está começando
a chatear as pessoas.
Você vai me agradecer quando estivermos
jogando raquetebol com o presidente.
Cara, é sério? Qual é?
Desculpe, cara.
Eu me sinto lento e pesado.
Vai nos levar até eles.
Estou ficando louco. Estou ouvindo vozes.
E estou suando como um porco!
-Aqui.
-Obrigado.
Espere! Era você o tempo todo?
Acho que sei por que as coisas
não dão certo para você.
Você nunca sabe quando parar.
Está certo. Sempre desisto cedo demais!
...e faça Juke se esconder
no banheiro das garotas
para gravar nossas conversas.
Ele tentou me grampear com insetos!
Queria ter vestido meu vaso de baixo.
Ouvi dizer que ele mexeu
nos bolsos da treinadora.
Ela nem tem bolsos!
O que ele está fazendo?
Ele está procurando tatuagens de filiação.
Ele acha que é um perdedor
por não fazer parte
de uma tal sociedade secreta da escola.
Tem uma sociedade secreta na escola?
Se tivesse,
ele pararia de incomodar a todos.
O único jeito de pará-lo
é dar o que ele quer.
O quê? Não! Quando foi
que isso parou alguém?
Só vai colocar mais lenha na fogueira!
O que quer que seja que faça ele parar,
nós vamos fazer!
Certo.
A mensagem anônima do João Banana disse
para nos encontrarmos aqui.
Bem-vindo à cerimônia de iniciação
da sociedade superpoderosa e secreta!
Cerimônia de iniciação da sociedade
Superpoderosa e secreta
É brincadeira? Caixas na cabeça?
Vamos, Gumball. Vamos embora.
Cara, esta é a nossa única chance!
Isso é ridículo,
e não existe nada que possa dizer
para fazer mudar minha opinião.
Mas se você não entrar
na sociedade secreta também,
terei que andar
com todos esses irmãos novos,
mas não com o irmão que mais amo.
Então tudo bem.
Aproximem-se, novatos!
Boa... noite, Grande Morlof.
-O que foi isso?
-Não sei.
Então encontraram nossa sociedade secreta,
que mantemos secreta da sociedade!
-Para entrar, precisam passar por dois...
-Três testes.
Três testes.
O primeiro é o açoite do novato.
Tragam os travesseiros cerimoniais!
Que tipo de sociedade apresenta
um travesseiro em um travesseiro?
Sim. Por favor, grande vizir,
não preciso de tratamento especial!
Quero percorrer todo o caminho!
Farei qualquer coisa, como beber sangue
de morcego, lutar com espadas flamejantes
ou tocar na parte nojenta de metal
do bebedouro com a bochecha.
Sabe, coisas pesadas.
Desculpe, cara,
mas se ele não receber o que quer,
teremos que sofrer pelo resto da semana.
Você não vai bater nele!
Então eu mesmo farei isso!
Ainda de pé!
Ainda de pé.
Pare, por favor.
Você já provou o seu valor.
Que espírito guerreiro incrível.
Como ele continua de pé?
Bem, isso faz mais sentido.
Seu segundo teste será difamar o rival!
Você precisa zombar do seu inimigo,
Richwood High, e acabar com ele!
Sem problema, grande lama,
seguirei suas ordens à risca.
Deveria ter sido mais específico.
O quê? Eu falei "acabar com ele"
no sentido figurado.
Deveria ter sido mais específico.
Missão cumprida!
O que ele fez?
O quê? Acabei com o mascote
da escola, como disse.
Ele falou coisas ofensivas
sobre minhas habilidades de animador
e pintou minha roupa
para parecer que acabou comigo,
como demonstração cruel de ironia.
Aqui está o seu último teste.
O grande salto!
Pule e, então, se juntará a nós.
Sim, grande kahuna.
-Não, não.
-O quê?
Esse é o lado errado!
Não é, não. Sua voz está
vindo da minha frente,
então é claro
que tenho que pular para trás.
-Não. Espere!
-O que foi?
O que estamos fazendo em um telhado vazio?
Achei que o vento tornaria mais autêntico.
É completamente seguro.
Tem que pular para frente.
Como isso é seguro?
Diga a verdade a ele agora!
Gumball, é tudo falso.
-Como assim?
-Inventamos tudo.
João Banana, você era o grão-mestre
todo esse tempo?
Cara, eu claramente pareço
uma banana com uma meia.
Desculpe. Todos fingimos
para que parasse de agir como um louco.
Acho que finalmente entendo.
Sei que está magoado, mas é melhor assim.
-Fizeram um blefe duplo!
-O quê?
Fingiram que não havia sociedade secreta
para encobrir a real.
Está dizendo que não aprendeu nada hoje?
Aprendi uma coisa.
Aprendi que não preciso
de uma sociedade secreta idiota,
porque tenho você, cara.
Seu...
Cara, o que está fazendo?
Preciso de dinheiro,
e a fada do dente vai me dar.
E a sua mesada?
Gastei com este arco e flecha.
Você sabe que esse é
seu dente permanente, não é?
E para que precisa do dinheiro?
Para ir ao cinema.
Qual dos meus órgãos você acha
que é o menos útil?
Quanto acha que vale um mamilo?
Que filme valeria
a sua capacidade de fazer queijo?
Primeiro, acho que você tem
muito a aprender com os mamíferos,
e, segundo,
estou falando de O Desperânico!
É o único filme em dez anos
que não é um remake, uma continuação,
uma continuação de um remake,
ou prequela da continuação de um remake.
Sério?
É hoje de pegar o dinheiro
que meus pais biológicos deixaram.
Dá para herdar dinheiro
de um casal de peixes-dourados?
Talvez você possa guardá-los
e investir em seu futuro.
É o que eles gostariam que fizesse.
Então onde vamos conseguir o dinheiro?
Eu tenho dinheiro.
Que constrangedor.
Acho que isso aconteceria
em algum momento.
Na verdade, você não tem dinheiro.
Seu cofrinho está cheio de unhas.
Unhas dos pés.
E trocamos o dinheiro
que guardou embaixo do colchão
com bilhetes de "Eu te devo",
porque não podemos pagar de volta.
Sinto muito pelo seu dinheiro
da faculdade.
Mas você não sabia sobre o...
O cofre?
Pelo menos você não sabia
dos US$ 30 que a mamãe me deu.
O quê?
Isso é perfeito! Eu te pago de volta!
-Você não tem que me pagar de volta.
-Não?
Com uma condição.
Tem que me levar com você.
Sem chances. Você é jovem demais.
Você ficaria com medo.
Acha que não aguento?
Sei que não aguenta.
É melhor acreditar que sim.
Por que vocês estão falando
em vozes macabras?
Porque é um filme macabro, cara.
Um filme macabro?
Se não me levar, não terá o dinheiro.
Certo! Vou esperar até o fim de semana
quando recebo a mesada.
Boa sorte evitando os spoilers até lá.
Bem, boa sorte pensando
no que dizer depois disso!
Quando você disse
que era um filme macabro,
quis dizer macabro
como quando deixa a lancheira em casa
e percebe que está com ela?
Ou muito macabro,
como quando está enchendo um balão
e fica com medo de estourar?
Acho que é mais como estar
acorrentado a um urso,
em um avião caindo, sem paraquedas,
cheio de morcegos vampiros...
pegando fogo.
Vocês assistiram a O Desperânico?
É ótimo, ainda mais na parte em que...
Sem spoilers!
Preciso esquecer disso. Apague.
Não funcionou, mas obrigado.
Certo. Só preciso sobreviver à semana
e receber a mesada
sem ouvir nada sobre O Desperânico, não é?
Isso. Oi, pessoal!
Algum de vocês viu O Desperânico?
-Cara!
-Desculpe.
Só preciso me preparar mentalmente.
É o suspense que me mata.
Não aguenta o suspense?
Então não vai gostar quando eu...
-O quê?
-Continua.
Não!
Isso está no filme.
-É sobre vampiros?
-Não, cara. É sobre um dentista.
Deixe para lá. Desculpe.
Tem alguém que...
Sim. A mulher do dentista é cabeleireira.
O dentista e a cabeleireira
ganham de herança do tio louco
uma cabana em um lugar remoto na floresta,
mas descobrem que está
sobre um cemitério caubói antigo,
-e o carro deles quebra...
-Chega! Acabou!
Chega de spoilers!
Na verdade, tem uma cena de jantar
que parece muito...
Vamos ver o que as pessoas
estão falando no Elmore Plus.
Carrie.
"Se eu fosse uma certa futura mãe,
não seguiria meu marido até a adega.
#fantasmasnoporão, #piscadela, #spoiler."
"Que tipo de idiota escreve 'spoiler'
depois de dar o spoiler?
#você!"
"Uau. Fica frio, Gumball.
Você está mais louco do que a mulher
quando ela vê o que tem no..."
Chega! Malditos sejam!
Que uma maldição caia
sobre seus descendentes!
O que, cara?
Bem, eu estava terminando
a fala de O Desperânico.
Arranhei na porta do meio, não é mesmo?
-Obrigado.
-De nada.
Então, eu estava na cozinha.
Escorreguei e, acidentalmente,
fiz esse bolo com chocolate dizendo:
"Gumball é incrível." Quer um pedaço?
Isso é suspeito, mas por outro lado...
Bolo!
Pois, é.
E é todo seu. Está gostoso?
Delicioso.
Você é tão engraçado.
Ei. Quer ver TV?
Você vai me levar ao cinema
neste fim de semana?
-Não.
-O quê? E a mensagem subliminar?
-Desculpe. Não entendo japonês.
-Por favor!
Olhe, não quero que minha irmã
fique traumatizada, certo?
-É preconceito!
-O quê? Não!
-É porque você tem quatro anos!
-Preconceito de idade!
Não. É preconceito com irmã
que vai ficar com tanto medo
que vai ser insuportável
durante um mês inteiro.
Gumball, já testemunhei todo o horror
-que esse mundo tem a oferecer.
-O que você viu?
Eu vi uma fera comendo mil cordeiros
na escuridão de seu esconderijo.
Cara, todos já vimos o papai
comendo kebab na cama.
Eu já fui à piscina com a Vovó Jojo.
Viu? Eu aguento. Pode testar.
Está bem.
Vou tentar assustá-la, certo?
Fique preparada, porque não sabe quando...
Eu sabia.
É sério. Precisamos adicionar algo
no lema da polícia.
Deveria ser "Para proteger, servir
e eletrocutar quem estraga filmes
para os outros."
Não se preocupe. Não vou dizer nada.
Digo, quem iria querer saber
o que o dentista...
Não! Por favor, não!
-Estava brincando.
-Ah, obrigado.
-O dentista, na verdade...
-É quem libera todos os espíritos maus!
Pai, você estava espiando?
-Esse foi um spoiler de verdade, não é?
-Sim. Desculpe.
Tem mais algum spoiler, por favor?
-Tem mais alguém espiando?
-Sim.
-Ainda vale a pena ver o filme.
-Sério?
Pelos efeitos especiais
quando os demônios são liberados da adega.
-Espere. Ela pôde ver?
-Certo. Tchau, pessoal.
Cara, o que vai fazer agora?
Vou cavar um buraco
e colocar minha cabeça.
Com sua cabeça, seria mais fácil
colocar em uma piscina vazia.
E, agora, é a hora de competição!
A pergunta dessa semana é sobre...
Isso mesmo. O Desperânico!
E nossa grande pergunta é...
Por que é chamado de O Desperânico?
Vamos ouvir nosso primeiro participante.
Oi. Meu nome é Rocky Robinson.
É chamado de O Desperânico porque...
Rocky? Está aí? Deixe para lá.
Temos outra pessoa na linha dois.
Sim. O Desperânico é uma combinação
das palavras "desespero" e "pânico",
que é o que o dentista sente quando
sua mulher dá à luz a um bebê demônio.
É. Ouça.
A propósito, por que não desligou o rádio?
Finalmente, é sábado. Conferido!
Recebi a mesada, conferido!
Doces baratos, porque os do cinema
são um abuso, conferido!
Cobertores, porque ligam o ar condicionado
muito forte, conferido!
Máquina de cortar cabelo, caso sentem
na nossa frente com cabelão, conferido!
Um tapete vermelho,
para nos sentirmos especiais, conferido!
Estou pronto para ver o filme
e preparado contra spoilers até lá!
Aqui vamos nós!
O DESPERÔNICO
Sabia que isso ia acontecer.
Querido, venha logo para casa
após a cirurgia.
Recebi uma ligação do seu tio misterioso.
Ele vai nos deixar uma cabana!
Mas, querida, não precisamos de uma casa.
Sou um dentista bem-sucedido.
Como sabe todas as falas do filme?
Bem, eu sabia que ficaria com medo,
então ontem decidi assistir ao filme
antes de assistir ao filme.
Tanto faz.
Calma, querida.
-O que é isso?
-Dá para ficar quieto?
Estou tentando falar com alguém!
Sim. É um garoto.
Continue.
Anais, o que está fazendo?
-O que parece?
-Pirateando um filme!
Não.
Comprei um ingresso online,
então paguei para estar aqui.
Estou levando o filme para casa
para vê-lo sozinha,
igual a comida para viagem.
Na verdade, não vejo
nada de errado com isso.
Ainda sinto que ela não devia
estar fazendo isso, mas por quê?
Está nos arbustos! Está vindo!
Ei! Piratear filmes é crime federal!
Cuidado com a Lua! Corra!
Mais rápido!
-Cara, é fóssil de refrigerante!
-Não!
Isso significa que estamos presos no chão,
porque refrigerante seco é tão pegajoso
que parece com cola,
e nossas roupas ficam presas,
e temos que correr pelados pelo cinema
causando um alvoroço?
Não. É só um pequeno incômodo.
Continue! Ele está atrás de nós!
Está atrás de nós! Rápido!
tranque a porta, assim ele não nos pegará.
Certo! Abaixe-se!
Temos sorte que o QI do Larry é tão baixo
quanto os valores no contracheque dele.
Por que a sala não fica em silêncio
quando eu falo algo maneiro?
Está voltando!
-A porta está presa!
-Não tem saída!
Não tem saída! O que faremos?
Usamos os assentos como trampolins
para nos jogarem
na saída de incêndio, assim.
Gumball!
Vão. Deixem-me para trás.
-Não!
-Está tudo bem.
-Vão se entregar.
-O quê?
Pelo menos, um de nós escaparia.
Por que tem que ser você?
Ouça, Gumball, tenho uma ideia,
mas você não vai gostar.
É o bebê! Vai nascer!
Faça!
O bebê demônio
era só parte da imaginação dele,
porque o dentista tem sete personalidades,
e cada personagem no filme era ele!
Querido, olhe.
Diga olá para o seu novo bebê lindo.
Desculpe, cara.
Aqui. Pode me bater, se quiser.
Cara, você me salvou
de uma grande decepção.
Aquele filme teve
o pior final do universo.
E eu recebi o meu dinheiro de volta,
então, está tudo bem.
Não é, maninha?
Legendas: J.P. Lacerda